Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You get to the %location% only to be greeted by a heavily armed group of men. One of them steps forward, his thumbs hooked into a belt holding up a sword.%SPEECH_ON%Well, well, you really are stupid. %employer% does not forget easily - and he hasn't forgotten the last time you betrayed %faction%. Consider this a little... return of the favor.%SPEECH_OFF%Suddenly, all the men behind the lieutenant charge forward. Arm yourselves, this was an ambush! | You walk into the %location%, but the villagers seem prepared: you see windows shuttering and doors clapping closed. Just as you are about to order the company to start the slaughter, a group of men walk out from behind a building. They are... considerably more armed than a group of laymen. In fact, they're carrying %employer%'s banner. The realization that you've been set up dawns on you just as the men begin to charge and you quickly bark out an order for the men to arm themselves. | A man greets you on the road just outside the %location%. He's well armed, well armored, and apparently quite happy, grinning sheepishly as you approach.%SPEECH_ON%Evening, mercenaries. %employer% sends his regards.%SPEECH_OFF%Just then, a group of men swarm out from the sides of the road. It's an ambush! That damned nobleman has betrayed you! | You step foot in the %location%, but all there is to greet you is a gust of lonely wind groaning between old woodworks. Thinking you've been had, you draw out your sword.%SPEECH_ON%Good thinking.%SPEECH_OFF%The voice comes from a building, out stepping a man with his own hand unsheathing a blade. A retinue of armed men wearing the colors of %faction% follow behind him in lockstep, their group fanning out to stare at your company.%SPEECH_ON%I'm going to enjoy prying that sword from your cold grip.%SPEECH_OFF%You shrug and ask why you've been setup.%SPEECH_ON%%employer% doesn't forget those who doublecross him or his house. That's about all you need to know. Not like anything I say here will do you good when you're dead.%SPEECH_OFF%To arms, then, for this is an ambush! | The %location% is empty. Your men scour the buildings and find not a soul. Suddenly, a few men crowd the road behind you, the lieutenant of the group walking forward with ill intent. He's got a cloth embroidered with %employer%'s sigil.%SPEECH_ON%Awfully quiet, isn't it? If you're wondering why I'm here, it is to pay a debt owed to %faction%. You promised a task well done. You could not own up to that promise. Now you die.%SPEECH_OFF%You unsheathe your sword and flash its blade at the lieutenant.%SPEECH_ON%Looks like %faction% is about to have another promise broken.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你到达 %location% 只见到一大群全副武装的人。 其中一个走上前，他的大拇指勾在挂剑的腰带上。%SPEECH_ON%哈，哈，你真的很蠢。%employer% 不会轻易以往－而且他没有忘记你上次背叛了 %faction%。把这当成是…礼尚往来。%SPEECH_OFF%突然，军官后的所有人开始了冲锋。 武装起来，这是一场伏击！ | 你走进 %location%，但是村民们看起来准备好了：你看到窗户还有门正在关上。 正当你要命令手下开始屠杀，一群人从一个房子后面走出来。 他们…比一群懒鬼装备精良多了。 实际上，他们拿着 %employer%的旗帜。 意识到你被算计了的同时对方开始了冲锋而你喊手下准备战斗。 | 一个男人在 %location% 外的路上迎接你。他装备精良，而且显然很开心，随着你靠近犯蠢似的坏笑着。%SPEECH_ON%晚上好，雇佣兵。%employer% 送出他的致敬。%SPEECH_OFF%说时迟那时快，一群人冲出了路的两侧。 伏击！那个该死的贵族背叛了你！ | 你走进 %location%，但是迎接你的只有一股孤风在旧木工间呼啸。 想着你被算计了，你拔出剑。%SPEECH_ON%猜的不错。%SPEECH_OFF%声音从一个房子里传来，从中走出一个人正拔出他自己的利刃。 一队武装常备军穿着 %faction% 的装束跟在他后面齐步向前，他们展开来注视着你的战队。%SPEECH_ON%我会享受从你冰冷的手中抠出那把剑的时刻的。%SPEECH_OFF%你耸耸肩问道为什么你被算计了。%SPEECH_ON%%employer% 不会忘记那些背叛过他或他的家族的行为。 你只需要知道这么多。 我说什么对你的尸体来说也没有什么意义。%SPEECH_OFF%拿起武器，这场伏击开始了！ | %location% 空荡荡的。你的手下搜寻房子一个人都找不到。 突然几个人土著了你背后的路，队伍里的军官带着恶意走上前。 他身上有 %employer%的纹章。%SPEECH_ON%真安静，是不是？ 如果你在寻思我为什么在这里，这是因为你要给 %faction% 还债。你承诺过要做的出色。 结果你没信守承诺。现在你要去死了。%SPEECH_OFF%你拔出剑来，向军官亮出锋刃。%SPEECH_ON%看来 %faction% 要再被毁一个约了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You enter %employer%'s room and drop a few goblin heads on the floor. He glances at them.%SPEECH_ON%Huh, they're actually a lot bigger than the scribes tell.%SPEECH_OFF%With a few words you report the destruction of the greenskins' encampment. The nobleman nods, rubbing his chin.%SPEECH_ON%Excellent. Your pay, as promised.%SPEECH_OFF%He hands over a satchel of %reward_completion% crowns. | %employer%'s throwing rocks at a skittish cat when you enter. He glances at you, giving the poor creature the slightest opening to escape out a window. The nobleman chases it out with a few rocks, thankfully missing with every one.%SPEECH_ON%Good to see you, sellsword. My spies have already told me of your doings. Here's your pay, as agreed upon.%SPEECH_OFF%He slides a wooden chest of %reward_completion% crowns across his table. | %employer%'s shucking nuts when you return. He throws the shells on the ground, jawing and gnashing as he speaks.%SPEECH_ON%Oy, it's good to see you again. I take it you were successful, yes?%SPEECH_OFF%You lift a few goblin heads up, each one tethered to a unifying band. They twist and stare at the room and at one another. The man puts his hand up.%SPEECH_ON%Please, we are dignified people here. Put that way.%SPEECH_OFF%You shrug and hand them to %randombrother% who is waiting out in the hall. %employer% walks around his table and hands you a satchel.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. Good job, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer% laughs when he sees you come in with the goblin head.%SPEECH_ON%Hell, man, don't be bringing those in here. Give 'em to the dogs.%SPEECH_OFF%He's a bit drunk. You're not sure if he's elated that you were successful or if he's just naturally merry with a bit of ale in him.%SPEECH_ON%Your payment was -hic- %reward_completion% crowns, right?%SPEECH_OFF%You think to 'alter' the details, but a guard outside looks in on the talks and shakes his head. Oh well, looks like it was %reward_completion% crowns then. | When you return to %employer% he's got a woman over his legs. In fact, she's bent over and his hand is in the air. They both stare at you, pausing, then she quickly scurries under his table and he straightens up.%SPEECH_ON%Sellsword! It's good to see you! I take it you were successful destroying those greenskins, yes?%SPEECH_OFF%The poor lady bumps her head underneath the desk, but you try to pay it no mind as you inform the man of the expedition's success. He claps his hands, looks to stand, then thinks better of it.%SPEECH_ON%If you would, your payment of %reward_completion% crowns is on the bookshelf behind me.%SPEECH_OFF%He smiles awkwardly as you retrieve it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You enter %employer%'s room and drop a few goblin heads on the floor. He glances at them.%SPEECH_ON%Huh, they're actually a lot bigger than the scribes tell.%SPEECH_OFF%With a few words you report the destruction of the greenskins' encampment. The nobleman nods, rubbing his chin.%SPEECH_ON%Excellent. 你的报酬，如同约定的。%SPEECH_OFF%他递过来 %reward_completion% 克朗的袋子。 | %employer%'s throwing rocks at a skittish cat when you enter. He glances at you, giving the poor creature the slightest opening to escape out a window. The nobleman chases it out with a few rocks, thankfully missing with every one.%SPEECH_ON%Good to see you, sellsword. My spies have already told me of your doings. Here's your pay, as agreed upon.%SPEECH_OFF%He slides a wooden chest of %reward_completion% crowns across his table. | %employer%'s shucking nuts when you return. He throws the shells on the ground, jawing and gnashing as he speaks.%SPEECH_ON%Oy, it's good to see you again. I take it you were successful, yes?%SPEECH_OFF%You lift a few goblin heads up, each one tethered to a unifying band. They twist and stare at the room and at one another. The man puts his hand up.%SPEECH_ON%Please, we are dignified people here. Put that way.%SPEECH_OFF%You shrug and hand them to %randombrother% who is waiting out in the hall. %employer% walks around his table and hands you a satchel.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. 做得好，佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% laughs when he sees you come in with the goblin head.%SPEECH_ON%Hell, man, don't be bringing those in here. Give 'em to the dogs.%SPEECH_OFF%He's a bit drunk. You're not sure if he's elated that you were successful or if he's just naturally merry with a bit of ale in him.%SPEECH_ON%Your payment was -hic- %reward_completion% crowns, right?%SPEECH_OFF%You think to 'alter' the details, but a guard outside looks in on the talks and 摇了摇头。 Oh well, looks like it was %reward_completion% crowns then. | When you return to %employer% he's got a woman over his legs. In fact, she's bent over and his hand is in the air. They both stare at you, pausing, then she quickly scurries under his table and he straightens up.%SPEECH_ON%Sellsword! It's good to see you! I take it you were successful destroying those greenskins, yes?%SPEECH_OFF%The poor lady bumps her head underneath the desk, but you try to pay it no mind as you inform the man of the expedition's success. He claps his hands, looks to stand, then thinks better of it.%SPEECH_ON%If you would, your payment of %reward_completion% crowns is on the bookshelf behind me.%SPEECH_OFF%He smiles awkwardly as you retrieve it.}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You find %employer% resting on his laurels. He stands and pulls his pants up, a servant quickly retrieving a bucket from whence he was sitting. The poor servant quickly rushes out of the room. %employer% points at the Nachzehrer head dangling from your hand.%SPEECH_ON%That is absolutely disgusting. %randomname%, give this man his pay. %reward% crowns, was it?%SPEECH_OFF% | You place the Nachzehrer head onto %employer%'s desk. For some reason, fluids still issue from its neck, dribbling down the side of the oak and no doubt staining it. The man leans back, tenting his fingers on his belly.%SPEECH_ON%Nachzehrers? And what else, ghosts?%SPEECH_OFF%The man snickers to himself.%SPEECH_ON%Nothing is too difficult for you, sellsword.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and a servant comes up, handing you a satchel of %reward% crowns. | Between the battle and walking to %employer%'s place, the maw of the Nachzehrer became filled with flies, its tongue replaced by a formless, throbbing black ball that's more buzz than bite. %employer% takes one look at it and puts a cloth to his mouth.%SPEECH_ON%Yes, I get it, take it away, please.%SPEECH_OFF%He waves one of his guards over and you are handed a satchel of %reward% crowns. | A steely eyed %employer% leans forward to get a good look at the Nachzehrer head you've brought in.%SPEECH_ON%That is quite the sight, mercenary. I'm happy you have brought it to me.%SPEECH_OFF%He leans back.%SPEECH_ON%Leave it on my desk. Maybe I can scare the children with it. The little gits are getting too used to fineries methinks.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and a servant comes to give you %reward% crowns. | You bring the Nachzehrer head to %employer% who stares at it for a long time.%SPEECH_ON%That reminds me of someone. I can't quite put my finger on it, and I'm not sure I should. Excuse me, sellsword, I borrow your time without paying for it. Servant, give this man his money!%SPEECH_OFF%You are rewarded as promised. | %employer% takes the Nachzehrer head and holds it up. A few mewling cats seemingly appear out of nowhere, circling beneath it like buzzards would overhead. He throws it out the window and the felines go running.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. %reward% crowns, as promised.%SPEECH_OFF% | You put a Nachzehrer head on %employer%'s table. He looks up from a dinner plate, glances at the head, then at you.%SPEECH_ON%I was eating, sellsword.%SPEECH_OFF%The silverware clatters as the disgusted man shoves the plate aside. A servant whisks the food away, probably to try and eat it himself. %employer% takes a satchel out and puts it on the table.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns as was promised.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你发现 %employer% 坐在他的月桂树上。 他站起身穿上裤子，一个仆人赶快从他之前坐着的地方取回一个桶。 可怜的仆人快速的跑出房间。%employer% 指向你手上晃来晃去的食尸鬼头。%SPEECH_ON%这太恶心了。%randomname%，给这个人他的报酬。%reward% 克朗，对吧？%SPEECH_OFF% | 你把食尸鬼的头放在 %employer%的办公桌上。 因为某种原因，液体还从它的脖子流出，从桌子的边缘滴下并且无疑的弄脏了它。 他靠后，手指放在肚子上。%SPEECH_ON%食尸鬼？然后还有什么，幽灵？%SPEECH_OFF%那人暗自窃笑。%SPEECH_ON%对你没什么太过困难的，佣兵。%SPEECH_OFF%他打了个响指然后一个仆人走过来，交给你一袋 %reward% 克朗。 | 在战场和走到 %employer%的地方的路上，食尸鬼的喉咙充满了苍蝇，舌头变成了一个不成型的抽动着的黑球，充斥着嗡嗡声。%employer% 看了一眼然后用布遮住他的嘴巴。%SPEECH_ON%是的，我懂了，拿走它，请。%SPEECH_OFF%他唤来一个卫兵然后你收到了一袋 %reward% 克朗。 | %employer% 冷冰冰的探上身好好看看你带来的食尸鬼的头。%SPEECH_ON%难得一见，雇佣兵。 我很高兴你把它带来给我。%SPEECH_OFF%他靠回去。%SPEECH_ON%把它留在办公桌上。 或许我可以用它来吓孩子。 我想小家伙们有点太过适应好生活了。%SPEECH_OFF%他打了个响指然后一个仆人走来给你了你 %reward% 克朗。 | 你把食尸鬼的头交给 %employer%，他盯着它看了很长时间。%SPEECH_ON%这让我回想起了某个人。 我不太能把我的手指放在上面，而且我不确认我应该。 抱歉，佣兵，我没有付钱占用着你的时间。 仆人，给他他的钱！%SPEECH_OFF%你如同承诺一样的收到了报酬。 | %employer% 收下食尸鬼的头并举起它。 几只喵喵叫的猫似乎不知从哪儿冒出来，在它下面盘旋，就像秃鹰在头顶盘旋一样。 他把它丢出窗户而猫们追了出去。%SPEECH_ON%干得好，佣兵。%reward% 克朗，如同约定的。%SPEECH_OFF% | 你把一只食尸鬼的头摆在 %employer%的桌子上。 他从面前的餐盘抬头看向你，看了看头，然后你。%SPEECH_ON%我在吃饭，佣兵。%SPEECH_OFF%被恶心到的他推到一边的银器发出碰撞声。 一个仆人把食物收走，或许是为了他自己吃。%employer% 拿出一个袋子并把它放在桌上。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗我们谈好的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% offers a stern hand to one of his chairs. You take a seat.%SPEECH_ON%The region is not safe. Traders are complaining about brigands and other threats along the road.%SPEECH_OFF%He looks down, massaging his temples.%SPEECH_ON%As all my men are currently tied up, I need you to patrol the area. Travel to %location1%, continue to %location2% and then return here within %days% days. If you encounter any threats, make sure to take care of them. I won't be paying you for a stroll through the woods, mercenary. Payment will be granted per head you bring me.%SPEECH_OFF% | %employer%'s crooning over a map, his eyes darting like that of a hawk over a field of scurrying mice. He seems unable to focus.%SPEECH_ON%All over the place, that's where my men are. Here. There. Over there. This part of the map? Doesn't even have a name, but they're there, too. Where they're not is here, and here. And that's where you come in, mercenary.%SPEECH_OFF%He pauses to look up at you.%SPEECH_ON%I need you to patrol the territories to %location1% and then to %location2%. Kill anything or anyone that thinks the road belongs to them. I'm sure you know that type. But I'm not paying you to take a walk, sellsword. Bring me every head you collect within %days% days and I'll pay you for each.%SPEECH_OFF% | %employer% takes a swig of wine and burps. He seems rather annoyed.%SPEECH_ON%I don't ordinarily ask mercenaries to do patrols for me, but most of my men are currently tied up elsewhere. It's a pretty simple task: just go to %location1% then to %location2%, then return here within %days% days. Along the way, slay every man or beast that'd be a danger to the people of these lands. But do be sure to collect their heads: I'll be paying you by the trophy, not by how many miles you walked.%SPEECH_OFF% | %employer% grins slyly.%SPEECH_ON%What say I give you a task where you're not paid just for doing it, but paid for how many heads you can collect? Does that prospect interest you? Because right now I need the lands to %location1% and %location2% patrolled. You take a stroll, kill things here and there, and then return to me within %days% days with whatever heads you've collected. I will pay you for those you kill. Let me know what you think.%SPEECH_OFF% | %employer% puts a finger to a map.%SPEECH_ON%I need you to go here.%SPEECH_OFF%He trails the finger to another location.%SPEECH_ON%And then to here. One long patrol. You kill anything that thinks it owns the roads that doesn't carry the %noblehousename% name. Do be sure to take their heads, though. I will not be paying you to take a vacation. I'll be paying you for each trophy you bring me on your return within %days% days.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 将他一只强有力的手放在了一张椅子上。 你在他旁边坐了下来。%SPEECH_ON%这片区域已经变得越来越危险了。 商贩一直在抱怨路上的那些强盗和其他的一些威胁。%SPEECH_OFF%他低着头，不停地揉搓着他的太阳穴。%SPEECH_ON%因为我的伙计们现在忙得不可开交，我想要你来巡逻这块区域。 从这里巡逻至 %location1%，然后再巡逻至 %location2%，并且最后希望你用最多 %days% 天回到我们这里。 如果你察觉到了任何的威胁，请确保你能摆平他们。 我不会付钱让你在树林里溜达的，雇佣兵。 最终酬劳会按照你带回来多少颗头来进行计算。%SPEECH_OFF% | %employer% 一边哼着小调一边看着地图，他那不断扫视的目光，如同在空中盘旋的老鹰搜寻着平原上碎步疾跑的老鼠。 看起来他并不能保持他的专注力。%SPEECH_ON%这一块所有的区域，都驻扎着我的伙计们。 这里。那里。还有那里。 可能还有地图的这一部分？ 那个地方甚至都没有个名字，但我的伙计们确实也在那里。 他们并没有在这里，还有这里。 那么这些区域就是需要你要去看看的地方，雇佣兵。%SPEECH_OFF%说完他就抬头把目光看向了你。%SPEECH_ON%我需要你巡逻从 %location1% 到 %location2% 的这片区域。杀死任何认为这条路属于他们的人或任何东西。 我相信你知道那些种类。 但我是不会白白付钱让你去悠哉散步的，佣兵。 在 %days% 天之内把你在路上收集到的每一个人头给我，然后我再按人头多少来给你付钱。%SPEECH_OFF% | %employer% 顺势拿起红酒杯干了一大口然后又打了一个饱嗝。 他似乎非常不爽。%SPEECH_ON%通常来说我是不会让你们这类雇佣兵来帮我巡逻的，不过这次，主要是因为我的大部分伙计在其他地方忙的要命。 现在给你们一个非常简单的任务：给我先去 %location1% 然后再去 %location2%，最后在 %days% 天之内给我回来。 在巡逻过程中，杀掉任何对这片土地上的人民有威胁的人或者怪物。 并且确保要把他们的头带回来：我会按照你收集的人头给你对应的报酬，而不是你走了多少英里。%SPEECH_OFF% | %employer% 奸笑着。%SPEECH_ON%现在我所给你的任务不是说你去做了就能拿到酬劳，而是要取决于你能带回多少人头？ 这样说的话你会不会更感兴趣呢？ 那么现在我想要你去巡逻 %location1% 和 %location2% 这两个地方。 你就简单地散散步，在这里砍一下或者在那里杀一会儿，然后在 %days% 天之内给我回来，并拿着你收集的任何一颗头。 我会为你击杀的数量付钱。 那么你意下如何呢。%SPEECH_OFF% | %employer% 用手指指了指地图。%SPEECH_ON%我现在要求你到这里去。%SPEECH_OFF%他又把指尖滑向了地图的另一个地方。%SPEECH_ON%然后到这里。这算是一次时间比较漫长的巡逻了。 杀掉任何一个把道路占为己却不属于 %noblehousename% 的东西。 不过，你要确保把他们的头给我割下来。 因为你要是去度假的话，我是不会给你一个子儿的。 我将在 %days% 天内为你带来的每一个战利品支付你的报酬。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% welcomes you into his room which is a space of ultimate luxury - there are numerous fineries ranging from silks, pelts, women, and gems. So many gems.%SPEECH_ON%Crownling, about time you'd come here. We have an economic matter that needs settling. Serpents are nastily assailing the population near wetlands %direction% of here. But more importantly, we desire the scales of these serpents. They make the utmost...%SPEECH_OFF%The man kisses his fingers.%SPEECH_ON%Bags and shoes. Look at these women, do they not show their desire for said scales?%SPEECH_OFF%The women are staring at their hands or talking amongst themselves. The Vizier claps his hands.%SPEECH_ON%Handbags, my sweet, beautiful doves, handbags made from serpent scales! Yes, smile. There you go. See? How hard was that? Alright, Crownling. The offer to return these scales is %reward% crowns. For such a price do you agree to dispatch yourself upon this task?%SPEECH_OFF% | You find %employer% petting a wildly tall bird with pink feathers and long black legs. He is feeding it crickets, which the bird doesn't seem to much care for.%SPEECH_ON%Ahh, I have spoiled you, Little Doveling.%SPEECH_OFF%He begins to feed the strange creature long silvered fish which he pulls, alive, out of a golden bucket. He talks without looking at you as the bird gulps down fish after fish.%SPEECH_ON%We here have acquired knowledge that serpents are in the wetlands %direction% of here. The scales of said serpents is worth a considerable amount, not in gold, of course, but in our fine tastes. We desire that you head there and herd said scales into your backpacks and trot your little legs back here.%SPEECH_OFF%The man raises a finger, raises it even further, then points it at the tiles beneath his feet.%SPEECH_ON%And for that, we will pay you %reward% crowns.%SPEECH_OFF%The pink bird prunes itself and seemingly stares at you in the stead of its caretaker. | %employer% is setting on what seems like the ledge of a sauna, but his feet are buried in the hands of women laying in what is some sort of indoor aqueduct. They are using reeds to breathe, and from what you can tell they are massaging the man's feet. It is an absurd sight, but the Vizier pays it as much mind as he does you.%SPEECH_ON%Ah the Crownling arrives. We desire, as we always have desired, the scales of serpents for which we use to gild our luxuries. These scales can be found upon the serpents, who themselves, hmmm, yes, can be found %direction% of here. In the, ahhh, wetlands.%SPEECH_OFF%The man leans back and briefly raises his toes out of water. They wiggle as he stares at you.%SPEECH_ON%The offer is %reward% crowns, are you in agreement with such a fine, fair offer?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 欢迎您进入他的房间，这里是一片荣华富贵的景象，大量的奢侈品如丝绸，毛皮，女人，还有宝石。如此多的宝石。%SPEECH_ON%逐币者，也差不多是你过来的时候了。 我们有个经济问题需要解决。 大蛇正袭扰着 %direction% 边湿地附近的居民。 但更重要的是，我们想要这些大蛇的鳞片。 他们充当最好的…%SPEECH_OFF%他吻着他的双手。%SPEECH_ON%包和鞋子的材料。看看这些女人，她们不想要这些鳞片吗？%SPEECH_OFF%女人看着她们的手并互相讨论着。 维齐尔拍拍手。%SPEECH_ON%手提包，我的甜心们，美丽，温和，大蛇鳞做的手提包！ 是的，笑。很好。 看到了吗？有多难？好了，逐币者。 %reward% 克朗来换取那些鳞片。 这样的价格，你愿意接这个活吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 抚摸着一只野生的粉羽长黑腿的高个子鸟。 他正喂它蛐蛐，而鸟看起来不怎么在乎。%SPEECH_ON%啊，我糟蹋你了，小可爱。%SPEECH_OFF%他开始喂这奇怪生物长长的银色的鱼，从一个金水桶里活着抓出来的。 他没有看你一眼只盯着鸟一条条地吞着鱼说道。%SPEECH_ON%我们得到消息大蛇出现在了 %direction% 的湿地里。 上述大蛇的鳞片有很高的价值，不在于金钱，当然，而是于我们的品味。 我们想要你去那里把上述鳞片赶到包里并用你的小短腿走回来。%SPEECH_OFF%他竖起一根指头，竖得更高，然后指向他脚底的地板砖。%SPEECH_ON%而作为补偿，我们会付你 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%粉毛的鸟理起自己的毛，似乎正看着你而不是它的看管者。 | %employer% 坐在看起来是桑拿的壁架上，但他的脚埋在一群躺在某种室内水渠的女人们手里。 她们正用着芦苇来呼吸，从你视角判断她们正在按摩他的脚。 荒诞的景象，但维齐尔像对你一样对此毫不在意。%SPEECH_ON%啊逐币者来了。 我们想要，我们一直想要，大蛇的鳞片用以装饰我们的奢侈品。 这些鳞片可以在大蛇身上找到，而它们，哼，好，可以在 %direction% 找到。 在，哼啊啊，湿地里。%SPEECH_OFF%他后仰并短暂的将脚趾抬出水。 扭动着它们，他看向你。%SPEECH_ON%报酬是 %reward% 克朗，你接受这又好又公平的提议吗？%SPEECH_OFF%}
